les contamos que la temible banda de
extorsionadores los vagos de San Martín
de Porres fue desarticulada cuando
cobraba un cupo de seiscientos soles en
la construcción de un edificio el
cabecilla de la banda intentó escapar al
percatarse de la policía
así cayeron uno por uno Los cinco
integrantes de la banda criminal los
vagos de San Martín de Porres dedicados
al cobro de cupos y extorsión
se trata de Carlos rojas asensio Ricardo
escribano Quispe Juan Carlos Mendoza
flores Edgar Juárez Díaz y Erwin Vega
Campos este último se mostró desafiante
durante la intervención
incluso uno de ellos que es el
cabecillas el cabecilla irwin Gerardo
Vega Campos se da la fuga y es detenido
50 metros no de de ahí del del blanco
del punto de intervención y este
individuo pues al parecer ha estado
cumpliendo condena en el penal de
aucayama huaral
fueron capturados en flagrancia cuando
cobraban cupos a los trabajadores de una
obra de construcción a quienes le
exigían 600 soles estos sujetos con
violencia y amenazas estaban exigiendo
cupos cupos económicos al maestro de
obra de de esa de dicha este obra era la
construcción de un edificio le estaban
pidiendo un cupo de seiscientos soles
mensuales 600 soles mensuales y una
prima de 600 soles gracias al trabajo de
inteligencia de la Policía Nacional se
logró desarticular a esta banda a la
altura del cruce de las avenidas
universitarias Y antunes de mayolo lo
capturan en flagrancia cuando estaban en
el inmueble ubicado en la manzana Halo
t1 Urbanización Las Margaritas de San
Martín de Porres todos los detenidos
fueron trasladados a la de Los Olivos
donde se se realizan las investigaciones